Como Jogar: 


            - Seu objetivo é alcançar a maior pontuação possível através de combinações de minérios;


            - Combine 3 ou mais minérios iguais para vê-los desaparecerem e sua pontuação aumentar;


            - Arraste com seu mouse o minério verticalmente ou horizontalmente para formar uma combinção;


            - Preencha os contadores de minérios e ganhe multiplicadores de pontuação em sua próxima rodada;


            - Combinar 4 ou mais minérios faz sua pontuação aumentar mais rápido;


            - Se precisar de ajuda durante a partida, pressione a tecla "F1" para abrir este tutorial,
            pressione novamente para fechá-lo;


            - Cuidado! Se acabar seus movimentos, é GAME OVER!


            - Divirta-se!







































